Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Changelog
zh_cn: 变更日志

source: Top-level documentation for pydata-sphinx theme, with links to the rest of the site..
zh_cn: pydata-sphinx 主题的顶级文档，包含指向网站其他部分的链接。

source: The PyData Sphinx Theme
zh_cn: PyData Sphinx 主题

source: A clean, Bootstrap-based Sphinx theme by and for [the PyData community](https://pydata.org).
zh_cn: 由 [PyData 社区](https://pydata.org) 开发和维护的干净、基于 Bootstrap 的 Sphinx 主题。

source: {fab}`bootstrap;pst-color-primary` Built with Bootstrap
zh_cn: {fab}`bootstrap;pst-color-primary` 使用 Bootstrap 构建

source: Use Bootstrap classes and functionality in your documentation.
zh_cn: 使用 Bootstrap 的类和功能编写文档。

source: {fas}`bolt;pst-color-primary` Responsive Design
zh_cn: {fas}`bolt;pst-color-primary` 响应式设计

source: Site sections will change behavior and size at different screen sizes.
zh_cn: 网站的各个部分在不同屏幕尺寸下会改变行为和大小。

source: {fas}`circle-half-stroke;pst-color-primary` Light / Dark theme
zh_cn: {fas}`circle-half-stroke;pst-color-primary` 明亮/暗黑主题

source: Users can toggle between light and dark themes interactively.
zh_cn: 用户可以通过交互方式切换明亮和暗黑主题。

source: {fas}`palette;pst-color-primary` Customizable UI and themes
zh_cn: {fas}`palette;pst-color-primary` 可定制的 UI 和主题

source: Customize colors and branding with CSS variables, and build custom UIs with [Sphinx Design components](user_guide/web-components).
zh_cn: 使用 CSS 变量自定义颜色和品牌，并使用 [Sphinx Design 组件](user_guide/web-components) 构建自定义 UI。

source: {fab}`python;pst-color-primary` Supports PyData and Jupyter
zh_cn: {fab}`python;pst-color-primary` 支持 PyData 和 Jupyter

source: CSS and UI support for [Jupyter extensions](examples/execution) and [PyData execution outputs](examples/pydata.ipynb).
zh_cn: 支持 [Jupyter 扩展](examples/execution) 和 [PyData 执行输出](examples/pydata.ipynb) 的 CSS 和 UI。

source: {fas}`lightbulb;pst-color-primary` Example Gallery
zh_cn: {fas}`lightbulb;pst-color-primary` 示例库

source: See [our gallery](examples/gallery.md) of projects that use this theme.
zh_cn: 查看我们的 [示例库](examples/gallery.md)，了解这个主题的使用示例。

source: If you are looking for a Sphinx theme that puts all of its sub-pages in the sidebar, the [Sphinx Book Theme](https://sphinx-book-theme.readthedocs.io/) has a similar look and feel, and [Furo](https://pradyunsg.me/furo/quickstart/) is another excellent choice. You can also see the [Sphinx Themes Gallery](https://sphinx-themes.org) for more ideas.
zh_cn: 如果你正在寻找一个将所有子页面放在侧边栏的 Sphinx 主题，[Sphinx Book Theme](https://sphinx-book-theme.readthedocs.io/) 有类似的外观和感觉，[Furo](https://pradyunsg.me/furo/quickstart/) 是另一个很好的选择。你还可以查看 [Sphinx Themes Gallery](https://sphinx-themes.org) 获取更多想法。

source: User Guide
zh_cn: 用户指南

source: Information about using, configuration, and customizing this theme.
zh_cn: 关于使用、配置和自定义这个主题的信息。

source: Community and contribution guide
zh_cn: 社区和贡献指南

source: Information about the community behind this theme and how you can contribute.
zh_cn: 关于这个主题背后的社区以及你如何贡献的信息。

source: Examples
zh_cn: 示例

source: Several example pages to demonstrate the functionality of this theme when used alongside other Sphinx extensions.
zh_cn: 几个示例页面，演示了在与其他 Sphinx 扩展一起使用时，这个主题的功能。

source: The content of the exposed `pydata_sphinx_theme` API.
zh_cn: 暴露的 `pydata_sphinx_theme` API 的内容。
